Je veux que tu me créer un site vitrine professionel de restaurant "G-Kub" 

Tu trouveras le logo du site dans le dossier "IMG", dans le même dossier tu trouveras des photos des article à mettre sur le site. 
toujours dans le même dossier, tu trouveras aussi trois fleyer qui présente les menu du restaurant, je veux que c'est menu soit présenter dans le site...

Le site dois être très fluid et dinamique. Et je veux que les couleurs utiliser soit très propre, présentable et professionel. 

Les outils que tu utilisera sont "html, css" tu mets le "style.css" dans le dossier "css" et du "js" pour la bonne fluidité et la dinamisité. 

N'oublie pas de faire un footter propre et communiquand, c'est à dire, un moyen pour être contacté si un client veux passer une commande ou veux avoir plus de renseignement. 

Je veux que tu code en français, tu mets des commentaire et que ton code soit capable de guider un dev junior quand il viendra continuer le projet.

Ensuite pour finir, crée un fichier README.md pour ce projet.  